Isi penjelasan kalian disini gess
1. komunikasi SPI
protokol komunikasi serial yang digunakan untuk mentransfer data antara mikrokontroler dan perangkat peripheral, perangkat master =  mikrokontroler dan perangkat slave = sensor,display, dan chip 
kelebihan SPI
tidak ada intrupsi pengiriman data
pemisahan miso dan mosi memungkinkan terjadi berbarengan 
kecepeatan transfer lebih tinggi dibanding I2C
2. Komunikasi I2C
protokol komunikasi serial yang digunakan untuk mentransfer data antara perangkat mikrokontroler dan perangkat peripheral. I2C adalah protokol yang bersifat master-slave, yang berarti satu perangkat bertindak sebagai master yang mengendalikan komunikasi, sementara perangkat lainnya bertindak sebagai slave yang merespons perintah dari master.
3. Komunikasi UART
protokol komunikasi perangkat ke perangkat yang sering digunakan
komunikasi serial asinkron dengan kecepatan dapat di atur
uart bisa half duplex dan dull duplex
